หากเขาตั้งใจที่จะปกป้องฟางหยงผิง
มันยากสำหรับเรา
ในร่างกายของเขา
แค่นั้นแหละ.
คาร่า ฟาง หยงผิง
จบทุกปัญหาได้ในคลิกเดียว
คณะกรรมการสอบสวนวินัยประจำจังหวัด
มีส่วนร่วมในการสอบสวน
จะไม่ปล่อยให้ฟางหยงผิง
ปล่อยวางง่ายขนาดนั้น
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า Zheng Guoxian รอดชีวิต?
มันขึ้นอยู่กับ
เก็บหลักฐานได้เท่าไร..
แต่มีสองคน
เราสามารถใส่ใจกับมันได้
เฉินถิงและฟางลู่
เรากำลังดูเฉินถิง
เราพบว่าเขาเกี่ยวข้องกับฟางหยงผิง
ก่อนที่ Zheng Guoxian จะถูกสอบสวน
พวกเขายังคงอยู่บนภูเขา
บนยอดเขา.
ความสัมพันธ์ของเธอกับฟางหยงผิง
เจิ้ง กั๋วเซียน ปาตี ตาหู.
แต่จนถึงตอนนี้
[เจิ้ง กัวเซียน]
เขาไม่ได้เกี่ยวข้อง
นี่แสดงให้เห็นว่าเขาจงใจปกป้องเธอ
เฉินถิงคือตัวอย่างนี้
ในกรณีนี้.
แต่เราสนุกกัน
ไม่มีหลักฐานสำหรับเขา
ดีมานา ฟางลู่?
แล้วไงล่ะ
พวกเขาเป็นยังไงบ้าง?
เราสงสัย
ฟางลู่ถูกจำคุกในต่างประเทศ
อาจจะมีเหตุผล
แต่ฟางลู่เอง
ไม่ต้องสงสัยเลย
ฟางลู่มีโอกาสมาก
ย้ายเสาของ Fang Yongping
ของ.
ฟาง ลู่หยู
เป็นนักเล่นเกมด้วย
นี่แสดงว่าเขาอยากรู้อยากเห็นมาก
เกมตัวแทนฝ่ายตรงข้าม
คุณต้องการใช้ประโยชน์จากความอยากรู้อยากเห็นของ Fang Lu
ความสัมพันธ์ของคุณกับ Fang Lu เป็นอย่างไร?
ฉันคิดว่าฟางลู่
ใช้ได้ดีทีเดียว.
อันไหนดีกว่า
จริงใจมาก
ไม่คุ้นเคยกับมัน
ในเมืองน้อยลง
โดยพื้นฐานแล้วมันสามารถตัดออกได้
บางทีเขาอาจจะเป็นสายลับ
การตัดสินใจของคุณเป็นเพียงข้อมูลอ้างอิงเท่านั้น
อย่าลืม,
ครั้งหนึ่งเขาเคยเป็นหนึ่งในนั้น
ผู้เล่นเกม
นี่ก็ถูกต้องเช่นกัน
ผู้ที่สามารถเล่นภารกิจออฟไลน์ได้
แม้แต่ IQ ก็ไม่ได้แย่จนเกินไป
เขาคือ
นักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษาจากโรงเรียนมัธยมที่มีชื่อเสียงระดับนานาชาติ
หยุด?
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร?
เขาเป็นตัวแทนที่ดีกว่าคุณ
คุณหมายความว่าอย่างไร
เขาไม่พบสิ่งผิดปกติกับเกมเหรอ?
เตือนเหยาเหยาให้เลิก
ของ.
ถ้า
เขาเข้าใจคนรอบข้าง
เพราะเกม
【เพราะว่าเกม. 】
เกิดอะไรขึ้น?
และคุณ?
ถ้าฉัน,
ฉันจะสอบสวนความจริงอย่างแน่นอน
ฉันคิดว่าเขาก็เหมือนกัน
คุณฆ่าด้วยมีด
คุณเปลี่ยนคำ
ฉันถูกเรียกให้ใช้พลังงาน
สุดยอดครับพี่ซี
วางแผนมาบอกผมด้วย
ไม่มีปัญหา.
ฉันดีกว่าคุณ.
เคล็ดลับส่อเสียด
การดำเนินการอันธพาล
และอีกอย่างหนึ่ง
ฉันต้องเตือนคุณ
เหยาเหยากลับเข้าสู่ระบบเกมอีกครั้ง
เขาไปหาบอสจางหรือเปล่า?
ฉันเดาว่าเขาไม่ได้บอกคุณ
เลขที่
ระวัง.
ตกลง
ศิลปินบางส่วนได้รับเชิญในวันนี้
แม้ว่าเขาจะอายุไม่มากนัก
แต่ผลงานของพวกเขาอยู่ต่างประเทศ
ต่างชาติ.
และได้รับการตอบรับที่ดี
ต่อไปคืองานของพวกเขา
จะถูกจัดแสดงที่พิพิธภัณฑ์ศิลปะคลาวด์
ต่อไปไปกันเลย
ระวังหน้าจอขนาดใหญ่
เข้าใจไหม
ผลงานของศิลปินหลายคน
วันนี้คนมาไม่มาก
โดยเฉพาะวันนี้
เชิญศิลปินเหล่านี้บางส่วน
ค่อนข้างธรรมดา
มีคนไม่มากที่รู้
เกือบทั้งหมด
มันเป็นตั๋วฟรี
ชายหนุ่มคนนี้
ต้องให้คนอื่นเห็น..
ช้า.
ตกลง
คุณไปก่อน.
ฉันฟังอยู่สักพัก
ตกลง
ผู้เขียน : ปางหยุน
นี่คือภาพวาดนามธรรม
มันสร้างงานศิลปะ
ได้รับการพัฒนาใหม่
ผู้เขียนคนแรกคือ Wang Zhixin
เราเห็นภาพวาดสองภาพอยู่ด้านหลัง
เฉิน หยวนหลงทำได้
นี่เป็นภาพที่ลึกซึ้ง
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
เราจะพบกันอีก.
เมื่อฉันมาครั้งสุดท้าย
คุณไม่มีตั๋วฟรีเหรอ?
เลยแวะมาดู
ดูเหมือนคุณจะใส่ใจนิดหน่อย
นี่คือแกลเลอรีเล็กๆ ของฉัน
ฉันคิดว่ามันทำได้ดี
ใช่?
ตอนนี้มีคนชอบคุณ
มีคนไม่มาก
ไม่มาก.
ต้องสนับสนุน.
จริงๆแล้วไม่ใช่ฟิค
พวกเขาคือเพื่อนของฉัน.
ไม่ใช่เหรอ?
จบจากศูนย์ศิลปะ
ของ.
อันที่จริงฉันเคยเห็นมันมาก่อน
งานของพวกเขา
ความประทับใจอันลึกซึ้ง
คุณเป็นอย่างนั้นจริงๆ
กังวลมากเกี่ยวกับศิลปะสมัยใหม่
ไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
สิ่งที่เราทุกคนชอบ
คล้ายกันมาก
คืนนี้คุณจะว่างไหม?
หากคุณมีเวลาออกไปดื่มข้างนอก
มาดื่มกันเถอะ
ฉันเข้าไปฟังอีกครั้ง
ที่นี่
นั่งที่นี่.
เจมี่.
นายฝาง.
ไวน์สีทองที่งดงาม
มาร์ตินี่
คุณดื่มไวน์นั้น
มีรสนิยมดี
ไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
ไม่ใช่แค่เรามีรสนิยมที่เหมือนกันเท่านั้น
และก็มีรสชาติเหมือนกัน
เหยาเหยาไม่เคยบอกฉันเลย
ดิจินไห่,
กับเพื่อนเก่าเช่นคุณ
อาจเป็นเพราะ
ความสัมพันธ์ของเราเป็นเรื่องปกติ
ไม่ถูกต้อง
ความสัมพันธ์ระหว่างคุณสองคน
น่าทึ่งมาก
วิธีการพูด
ทุกท่านเคยประสบเหตุการณ์เช่นนี้หรือไม่?
ในสหรัฐอเมริกา?
คุณเข้าใจผิด
ในเวลานั้นเราทั้งคู่
ความสัมพันธ์ของเราดีมาก
แต่หลังจากนั้น
ขอบคุณ.
ฉันควรพูดอะไร
ความสัมพันธ์ปกติ
ฉันไม่ได้ถามเกี่ยวกับความสัมพันธ์ของคุณ
ฉันหมายถึง,
คุณเคยมีประสบการณ์อะไรบ้าง?
พี่ชาย
คุณต้องการถามอะไร?
ย่าหยาบอกมา
เหยาเหยาบอกไปแล้ว
ดังนั้นมายืนยันกับฉัน
ไม่ถือเป็นการรับรู้
ฉันเชื่อสิ่งที่เหยาหมิงพูด
หลังจากนั้น
คุณรู้
เหยาเหยาได้รับบาดเจ็บ
เพราะเกม
อันที่จริงหลังจากเหตุการณ์นั้น
ฉันรู้สึกผิด.
ฉันจริงจัง
อย่างจริงจัง.
แต่เขาบอกฉันอย่างชัดเจน
เขาไม่ต้องการความช่วยเหลือจากฉัน
เขาได้ชำระหนี้ทั้งหมดแล้ว
และ
เขาไม่เล่นเกมอีกต่อไป
คุณจะไม่มีวันคิด
อาจมีบางอย่างผิดปกติกับเกมนี้
ฉันก็เป็นนักเล่นเกมเหมือนกัน
คุณต้องการจะพูดอะไร?
ฉันคิดว่า
ผู้อยู่เบื้องหลังเกมนี้
มันเป็นองค์กรสายลับ
คุณคือใคร
คุณเคยดูหนังต่างประเทศมากเกินไปหรือไม่?
สิ่งนี้
กับฉัน
คุณสองคน
ทำไม
ไม่มีเหตุผล?
คุณมีอะไร?
อันพิเศษเหรอ?
คุณหมายถึง
ภูมิหลังครอบครัวของฉัน?
แน่นอน.
พวกเขาเป็นไปไม่ได้
มันเพื่อเหยาเหยา
แต่เยาเหยาก็มี
เพราะเหตุนี้
ยังไม่ออก
และคุณ?
ถอยกลับไปแล้ว
คุณคิดว่ามันสมเหตุสมผลไหม?
คุณกำลังพยายามบอกเบาะแสอะไรให้ฉัน?
ฉันจะไม่บอกทางแก่คุณ
ฉันแค่อยากจะเตือนคุณ
นี่คือหมายเลขโทรศัพท์มือถือของฉัน
ถ้าคุณต้องการความช่วยเหลือ,
ติดต่อฉันได้ตลอดเวลา
ทำไมคุณถึงสนใจมาก?
สิ่งของของฉัน?
เพราะพ่อของฉัน
เขาเป็นผู้นำของบริษัท Jinhai Biological
ฉันเผชิญหน้า
มีปัญหาเช่นเดียวกับคุณ
ทำไมวันนี้คุณใจกว้างจัง?
กรุณาทำสปาให้ฉันด้วย
ไม่มีอะไร.
มันต้องเสียเงิน
รู้สึกได้เท่านั้น
ความสุขที่แท้จริง?
ใช่.
หากเป็นเช่นนั้นความสุขนี้
มากกว่า.
คุณช่างงดงาม.
คุณกับผู้ชายคนนั้นเป็นยังไงบ้าง?
ไม่มีอะไร.
ใช้ได้ดีทีเดียว.
คุณบอกฉัน
ยังไง?
ฉันสังเกตเห็นเขาเจ้าชู้กับคนอื่น
ทำไมคนนี้
เก่งมากที่สร้างปัญหา
คุณเห็นเขากับผู้หญิงคนนั้นไหม?
ผู้หญิงคนไหน?
เขาแกล้งผู้ชาย
เขาเป็นผู้ชาย.
ทำไมถึงมีคนแบบนี้?
ดูสิว่าคุณจริงจังขนาดไหน
ฉันแค่ล้อเล่น.
ฉันหวังว่า
ไม่มีความลับอีกต่อไป
โอ้ใช่.
ฉันลาหยุดสองวัน
ให้ฉันยืมรถของคุณ
ใช้คำแนะนำของฉัน
บางสิ่งก็บังคับไม่ได้
มีผู้ชายหลายคน
โยนมันออกไป.
ไม่ต้องกังวล
ฉันรู้.
เข้า.
ลู.
น้องสะใภ้
พี่เจิ้งอยู่ไหน?
ฉันโทรหาเขาเมื่อวานนี้
วางสายโทรศัพท์
มาก่อน.
เขาถูกสอบสวน
เช้านี้มีคนจากสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติมา
เขาถามคำถามฉันมากมาย
และทิ้งเขาไว้ที่บ้าน
เขาเอาวัสดุและคอมพิวเตอร์ทั้งหมดออกไป
อุรังอุตัง
คุณบอกเหตุผลกับฉันได้ไหม?
ฉันไม่รู้.
เขากำลังทำอะไร?
เขาไม่บอกฉันอะไรเลย
พ่อของฉันรู้เรื่องนี้หรือเปล่า?
ฉันโทรหานายกเทศมนตรีฝาง
ถึงนายกเทศมนตรีฟาง
แต่ไม่มีใครตอบ
ลู.
โปรด
บอกนายกเทศมนตรีฝาง
นับตั้งแต่ Guoxian ติดตามเขา
ช่วยเขาไว้หลายปี
ลูกของเรายังเด็กอยู่
เราสูญเสียพ่อไปไม่ได้
พี่สะใภ้ไม่ต้องกังวล
ฉันจะสอบสวนอย่างแน่นอน
เรื่องนี้ได้รับการชี้แจงแล้ว
ทำไมคุณถึงสนใจมาก?
สิ่งของของฉัน?
เพราะพ่อของฉัน
เขาเป็นผู้นำของบริษัท Jinhai Biological
ฉันเผชิญหน้า
มีปัญหาเช่นเดียวกับคุณ
ทำไมคุณถึงปล่อยฉันไป?
จากนี้ไป,
อย่าไปไหนเลย
ดุ๊ค ดิ จินไห่.
ฉันยังเรียนไม่จบเลย
คุณทำอะไรได้บ้างในกิมแฮ?
ฉันยังอ่านหนังสือไม่จบเลย
คุณสามารถอ่านต่อได้ใน Jinhai
สามารถจัดเตรียมงานได้หากต้องการ
สรุปมีเงื่อนไขเดียวเท่านั้น
อย่าละสายตาจากฉัน
อย่าเอามันออกไปจากสายตาของคุณ
ฉันเป็นสุนัขของคุณ
หรือสัตว์เลี้ยงของคุณ?
ทำไมชีวิตของฉัน
ฉันจะตามคุณ.
ฉันเป็นพ่อของคุณ.
ฉันเป็นคนที่มีความรับผิดชอบมากที่สุด
ในโลกนี้.
คุณมี
ในฐานะความรับผิดชอบของพ่อ?
ตั้งแต่วัยเด็ก I
คุณอยู่กับฉันกี่วัน
คุณเล่นกับฉันกี่ครั้งแล้ว?
ฉันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ฉันเป็นหนี้คุณมาก
แต่ในตำแหน่งนี้
ฉันไม่ได้อยู่ที่นั่น
เวลาและความพยายาม
ดูแลครอบครัวของคุณ
ตกลง
ไม่รับงาน
ที่เกี่ยวข้องกับเรื่องงาน.
ให้ฉันถามคุณ.
เกิดอะไรขึ้น
เกิดอะไรขึ้น?
คุณกำลังพูดอะไร?
คุณและแม่ของฉัน
เราไม่ได้อยู่ด้วยกันมานานแล้ว
ยังคงซ่อนตัวอยู่
อย่าให้บุคคลภายนอกรู้
เพราะฉันกลัวคุณสองคน
จะส่งผลต่อคุณ
ตำแหน่งรองนายกเทศมนตรี?
เดนการ์ ซินี, ฟาง หยงผิง.
ในใจคุณ,
ในใจคุณ.
คุยกันอีกครั้ง.
ฉันพูดในใจของคุณ
ในใจคุณ.
คุณมีความหยิ่งยโสมาก
ฟัง.
คุณ...
มันคือคนนั้น
มากล่าวหาฉัน..
ถ้าฉันไม่ใช่นายกเทศมนตรี
คุณจำวันนี้ได้ไหม
วันนี้คุณกลับมามีชีวิตอยู่ได้ไหม?
ตกลง
จากนี้ไป,
ฉันจะไม่ขอเงินคุณสักบาท
ฉันจะพิสูจน์ให้คุณเห็น
เมืองนี้ไม่มีคุณ
ฉันจะอดตายมั้ย?
สวัสดี?
คืนนี้คุณมีแผนอย่างไร?
ฉันมีนัดกับเพื่อน
ฉันไม่สามารถไปกับคุณอีกต่อไป
เราจะติดต่อคุณในภายหลัง
โอเค โทรหาฉันทีหลัง
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
การสืบสวนเรื่องพี่เจิ้งได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติกำลังมองหาคุณอยู่หรือเปล่า?
เลขที่
รอให้สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติมาหาคุณ
สายไปแล้ว.
แปลกจริงๆ
หลังจากมีบางอย่างเกิดขึ้น
สายลับคนนี้ไม่ได้มองหาคุณ
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันรู้ว่านี่เป็นเรื่องยากที่จะจัดการ
ฉันยังพยายามหลบหนี
แต่มันก็ไม่ได้ผล
ปัญหาของตัวเอง
ต้องแก้ด้วยตัวเอง.
สำคัญ
ฉันควรเริ่มตรวจสอบที่ไหน?
ลองคิดดูนะครับ
ในช่วงสองปีที่ผ่านมา
ใครก็ได้
ติดต่อนายกเทศมนตรีฝางบ่อยๆ
ธุรกิจของเขา
เกี่ยวกับเขา.
เหยาเหยาฉี
การประกันตัวของคุณอยู่ในระดับสูงในเวลานั้น
ดังนั้นเขาเป็นหนี้มากเกินไป
คุณยังกำลังมองหาทนายความ
ถูกต้องมันคือพี่เจิ้ง
ถ้าคุณมีเพื่อนคนไหนกรุณาค้นหาพวกเขา
เพื่อนอะไร
ฉันแนะนำให้คุณ
สืบสวนสายลับ
คุณได้ติดต่อกับนายกเทศมนตรีฝางหรือไม่?
ฉันเรียนการเขียนโปรแกรม
ถ้าคุณต้องการที่จะแก้ปัญหา
ขั้นตอนง่ายๆ
หรือรหัสผ่านอีเมล
ฉันช่วยคุณได้.
แน่นอน.
คุณไม่สามารถทำอะไรได้เลย
รอให้สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติมาหาคุณ
คริส เฉิน.
เฉิน ติง.
มีรหัสโปรแกรมอยู่ใน USB
ป้อนลงในคอมพิวเตอร์ของคุณ
จากนั้นจะสามารถแปลได้โดยอัตโนมัติ
รหัสผ่านง่ายๆ
ยังไง?
คุณค้นพบอะไรไหม?
ยังไม่แน่ใจ.
มันเกี่ยวกับสายลับ
แต่จริงๆ แล้ว
มีบางคนมีส่วนร่วม
คุณสามารถ
คุณช่วยเก็บเป็นความลับไว้ก่อนได้ไหม?
แน่นอน.
อะไรอีก?
ต้องการความช่วยเหลือของฉัน?
ยัง.
มีบางสิ่ง
ฉันต้องการตรวจสอบตัวเอง
ถ้าคุณต้องการความช่วยเหลือ,
โปรดแจ้งให้เราทราบ
ขอบคุณ.
ด้วยความยินดี
คุณพบอะไรไหม?
ฟางหยงผิงใช้เสมอ
บัญชีต่างประเทศ Fang Lu
นอกจากนี้ยังมีผู้ชายชื่อคริสเฉินด้วย
ชื่อของเขาคือคริสเฉิน
ตามคำแนะนำของคุณ
เนื้อหาของ USB
ฉันมาถึงที่นี่แล้ว
กลับไปดูตัวเอง
ตัวแทนที่ยิ่งใหญ่ที่สุดโดดเด่นจริงๆ
มันเป็นเรื่องปกติ
เขามีแผนอย่างไรหลังจากนี้?
เขายังไม่แน่ใจเกี่ยวกับข้อมูล
มันต้องมีอะไรเกี่ยวข้องกับสายลับแน่ๆ
เขาจึงต้องสอบสวนต่อไป
โอเค ไปกับเขาเถอะ
อย่าก้าวร้าวเกินไป
รอเวลา.
เข้าใจ.
วันนี้มีใครติดตามคุณบ้างไหม?
เป็นไปไม่ได้.
อย่ามองย้อนกลับไป
มีรถอยู่ข้างหลัง..
เขายุ่งอยู่กับการติดตามเรา
เขาเป็นสายลับเหรอ?
ฉันไม่รู้.
ถ้าพวกเขารู้
คุณมีความสัมพันธ์กับ Fang Lu
คุณจะพบกับปัญหา
มันเป็นยังไงบ้าง?
คุณกลับไปก่อน
รอให้ฉันสอบสวนก่อน
ใครคือผู้อยู่เบื้องหลัง..
ให้ฉันบอกคุณ.
ตกลง
เทียนหยาง
คุณตรวจสอบหมายเลขป้ายทะเบียน
IDE0513.
ติดตาม Huang Zicheng ในรถคันนี้เป็นเรื่องสนุก
เจ้าของรถไฟขบวนนี้มีชื่อว่า Zhou Siqi
แจชอลกำลังเรียนอยู่
ปรัชญา
เหยาเหยา.
นี่คือการลงทุน
ในประเทศและต่างประเทศ
เจ้านายคุณฟางอยู่ที่นี่
เราจะพูดคุยอีกครั้งในภายหลัง
ทำไม
พี่สาว.
มีบางอย่างเกิดขึ้นในครอบครัวของเรา
พี่เจิ้งถูกคณะกรรมการตรวจสอบวินัยพาตัวไป
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติก็มาสอบสวนด้วย
นั่งลงและพูดคุย
ตกลง
ทำไมต้องเกี่ยวข้องกับ Guo An?
ฉันคิดว่า
มันเกี่ยวข้องกับสิ่งต่าง ๆ ในสหรัฐอเมริกา
คุณหมายถึง
ในสหรัฐอเมริกา?
ของ.
โอ้ว่าไง.
ทำมาก่อน
คุณกำลังมองหาฉัน
ถูกตัอง.
เหตุใดจึงเกี่ยวข้องกับ
กับสิ่งนั้น?
ฉันคิดว่า
บางคนจงใจข่มเหงเรา
ใครอยากจะทำร้ายคุณ?
กลุ่มสายลับ.
ใครบอกคุณแบบนั้น?
พี่เจิ้งเคยแนะนำผมครั้งหนึ่ง
อย่าให้ฉันเล่นเกม
ในที่สุด,
ข้าพเจ้าได้ถอนตัวจากคดีความมั่นคงแห่งชาติแล้ว
ฉันคิดว่า
ทั้งสองจะต้องเกี่ยวข้องกัน
แล้วทำไมต้องเป็นสายลับล่ะ?
ทำไมเขาถึงทำร้ายคุณ?
ฉันไม่รู้.
ฉันเดาว่าเขามาพบพ่อของฉัน
คุณมีแผนอะไร?
ยังไง?
ยังไม่มีแผน
คุณได้ถามนายกเทศมนตรีฟางแล้วหรือยัง?
ฉันไม่รู้ว่าจะใส่มันอย่างไร
พี่สาว.
ฉันควรทำอย่างไรดี
ฉันควรทำอย่างไรดี?
เรื่องนี้
เกี่ยวกับเรื่องนี้.
คุณใจเย็นก่อน
และหารือกับนายกเทศมนตรีฝาง
ตอนนี้
เขาไม่ดีเหรอ?
บางทีสิ่งนี้
ไม่ร้ายแรงอย่างที่คิด
อะไรก็ตาม,
คุณสามารถมาพบฉันได้
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อช่วยคุณอย่างแน่นอน
ขอขอบคุณพี่ชาย.
มันไม่สำคัญ
ฮาริ อินี่, เฉิน ติง และ ฟาง หยงผิง
พบกันใหม่บริเวณวิลล่าหนานซาน
นอกจากนี้เรายังพบ Fang Lu
ก็แอบตามเฉินถิงไปเช่นกัน
ตกลง
ทำไมคุณไม่กิน? รอฉันด้วย.
คุณไปไหนมา?
ฉันไปเยี่ยมเพื่อน
เพื่อนอะไร
ถูกตัอง
อย่าโกหกฉัน.
ฟาง ลู่.
ทำไมคุณถึงมองหา Fang Lu?
ฉันกำลังสอบสวนเขา
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
การคบหาสมาคมกับเขาเป็นอันตรายมาก
คุณปิดบังอะไรฉันหรือเปล่า?
ทำอะไร?
ฉันต้องการที่จะตอบ
สู้กลับ!
ฟาง ลู่.
มันไม่ง่ายเลย
เขามอง
ไม่มีปัญหา.
แต่เป็นพ่อของเขา
เหมือนมีปัญหา
คุณหมายถึง
คุณสองคนกำลังสืบสวนนายกเทศมนตรีฝางหรือเปล่า?
ฉันคิดว่า
สายลับใช้เขา
ขู่นายกเทศมนตรีฝาง
เลขานุการนายกเทศมนตรีฝาง
ถูกสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติจับกุม
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติเข้ามามีส่วนร่วม
เขาเข้าใจคุณไหม?
ไม่มีไอเดีย
จื่อเฉิง ฟังฉันนะ
ไม่ว่าจะเป็นสายลับก็ตาม
หรือสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
พวกเขารู้ว่าคุณช่วย Fang Lu
จะมีปัญหาแน่นอน
ฉันรู้.
ฉันรู้ว่ามันอันตรายมาก
ฉันจึงไม่อนุญาตให้คุณเข้าร่วม
ภารกิจที่ได้รับมอบหมายจากบอสจาง
มันคือการปกป้องคุณ
คุณได้รายงานไปยังบอสจางแล้วหรือยัง?
เลขที่
แต่เขารู้อยู่แล้ว
เราได้พบกับฟางลู่
ขอโทษที่รบกวนคุณ.
ฉันไม่กลัวปัญหา
แต่คุณต้องบอกฉัน
เราทุกคนสามารถทำได้
หาวิธีจัดการกับพวกเขา
ถูกต้อง
ของ.
ขอโทษ.
ฉันไม่ควรเก็บความลับไว้กับคุณ
ต่อไป,
คุณมีแผนอะไร?
ฝึกฝนความลับของ Night Mist
ต่อสู้กับพวกเขา
ไม่ใช้ไข่ตีหินเหรอ?
ฉันรู้ว่าฉันไม่สามารถต่อสู้กับเขาได้
แต่มือของฉัน
อย่างน้อยก็มีชิปบ้างใช่ไหม?
ถ้าคุณซ่อนไม่ได้
ฉันก็สามารถมอบตัวกับสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติได้เช่นกัน
เพื่อลดโทษ
ตอนนี้สำหรับเรา
ที่สำคัญที่สุด
มันคือการช่วยเหลือตัวเอง
ฟางลู่ตามหาฉันอยู่
เขาสงสัยแล้ว
ของอเมริกัน
ที่เกี่ยวข้องกับสายลับ
เขารู้ได้อย่างไร?
เขาพูดว่า
เจิ้งกั๋วเซียนเตือนสติ
ไม่ต้องกังวล.
ดูจากน้ำเสียงของเขาแล้ว
เขายังอยู่ที่นั่น
ในระดับการเก็งกำไร
ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นข้างใน
เขาจะถามอย่างระมัดระวังอย่างแน่นอน
คุณไม่สามารถทิ้งสิ่งนี้ออกไปได้
กระทำการตามอำเภอใจ
ถ้าไม่
หาวิธี
อยู่ห่างจากสิ่งนี้
และออกจากจินไห่ชั่วคราว
เขาจะไม่เห็นด้วยกับมัน
บริษัท ของเรา
โครงการนี้จะได้รับการพัฒนาในประเทศฝรั่งเศส
ในหอศิลป์
เรายังคงเจรจาความร่วมมือกับการแข่งขันกีฬาโอลิมปิก
เรื่องนี้
ฉันเคยบอกเขาเรื่องนี้มาก่อน
ฉันจะไปกับเขาด้วย
หลังจากเสร็จสิ้น
บางสิ่งบางอย่างที่นี่
ฉันจะกลับไปกับเขา
นี่คือกลยุทธ์
ขอบคุณ.
คุณแน่ใจหรือว่าเป็นเหยาหมิง?
ไม่ได้ทรยศต่อ Huang Zicheng
ฉันไม่คิดเช่นนั้น.
หากเขาทรยศต่อหวงจื่อเฉิง
เขาไม่จำเป็นต้อง
ดิ ฮาดาปัน หวง ซีเฉิง,
ดิ ฮาดาปัน หวง ซีเฉิง
ใช่
คุณสามารถต่อสู้กับบาบาลีได้
เดนกัง หวงจื่อเฉิง?
ใครจะรู้.
แต่ทุกคนก็มีความปรารถนาที่จะมีชีวิตอยู่
เหยาเหยาก็เหมือนกัน
ถ้าคุณสามารถให้เขาได้
มีโอกาสขึ้นฝั่งได้
ฉันเชื่อว่าเขาจะเต็มใจ
เหยาเหยาตันหวงจื่อเฉิง
เดนกัง หวง จื่อเฉิง
สำหรับการประเมินของเขา
ต้องระวังให้มากขึ้น.
เข้าใจ.
ฟางลู่อยู่ที่ไหน?
ฟางลู่รู้แล้ว
หูปังกัน ฟาง หยงปิง และ เฉิน ติง
มันขึ้นอยู่กับ
ฟาง หยงผิง.
คุณไปไหนมาช้ามาก?
เนื้อหางาน
ล่าช้า.
ทำงานกับผู้หญิง
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะเป็นคุณและ Chen Ting
แน่นมาก
คุณกำลังพูดอยู่เหรอ?
โอนเงินยังไง?
คุณรู้ได้อย่างไร?
ใต้จมูกของฉัน
ต่อหน้าฉัน
น่ารังเกียจแค่ไหน.
ดูเหมือนว่าฉันต้องการ
ฉันต้องคุยกับคุณอย่างจริงจัง
มีอะไรจะหารืออีกหรือไม่?
ด้วยความช่วยเหลือของคนรักของฉัน
ด้วยความช่วยเหลือของคนที่คุณรัก
ในที่สุดฉันก็จำได้
ฉันต้องพึ่งพาความพยายามของตัวเอง
ใช้ความพยายามของคุณเอง
ฉันตลกจริงๆ
ในสายตาของคุณ
ฉัน
ที่ไม่สามารถรับความช่วยเหลือได้
เลขที่
ผลลัพธ์ที่ได้แสดง
การตัดสินใจของคุณตอนนี้
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับความพยายามของคุณเอง
ใช้ความพยายามของคุณเอง
ฉันรู้
ฉันรู้.
ฉันเหนื่อยแล้ว
พ่อของฉันเป็นคนแบบไหน?
ฉันไม่รู้จนกระทั่งวันนี้
คุณมากขึ้น
คุณไม่ฉลาดเลย
หลังจากเหตุการณ์ดังกล่าวในประเทศสหรัฐอเมริกา
มีสายลับตามหาคุณอยู่หรือเปล่า?
ของ.
หลังจากทราบข่าว.
ในสหรัฐอเมริกา,
ฉันและแม่ของคุณต่างก็กังวล
เราเริ่มมองหาทนายความ
หาวิธี.
วันนั้น,
ฉันได้รับจดหมาย
อีเมล์แปลกๆ
เรื่องนี้
แค่ฉัน
เลขานุการจุงรู้
ฉันไม่รู้
ได้ข่าวแล้ว.
พื้นหลังคืออะไร
ยังไง?
สิ่งนี้สามารถจัดการได้
ธุรกิจที่ไม่เกี่ยวข้องกับทนายความ
เราได้พูดคุยเรื่องนี้แล้ว
ฉันสามารถบินไปสหรัฐอเมริกาสุดสัปดาห์นี้
หลู เจียมิน
รายละเอียดจนถึงที่นั่น
และทำให้มีรายละเอียดมากขึ้น
ขอบคุณ
สถานที่ที่จะ.
ณ ขณะนี้,
ฉันไม่สามารถออกไปได้
ฉันเห็น.
ฉันสามารถ
ความปลอดภัย.
มากกว่า
เรื่องนี้
ไม่ต้องกังวล.
คนอื่นจะไม่มีใครรู้
ใครจะรู้?
คืนหนึ่ง
คนนั้น
มาที่นี่กะทันหัน
ต้วนฟาง.
สวัสดี
คุณคือใคร?
ใครสามารถช่วยคุณได้
คุณส่งอีเมลแล้ว
คุณโพสต์มันแล้วหรือยัง?
ลูกของฉัน.
ฉันจะหาทางช่วยเขาให้ได้
ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
แล้วคุณละ...
ทำไมคุณไม่?
เพื่อปกป้องลูกของคุณ?
ฉันได้ยิน
นายกเทศมนตรีจะ
ดำรงตำแหน่งรองนายกเทศมนตรี
ยินดีด้วย.
ตัน ฟาง ลู่
ในช่วงเวลาสำคัญนี้
ปวดหัว?
ดูเหมือนคุณรู้มาก
ฉันไม่รู้.
ฉันจะไม่รบกวนคุณ.
บุตรชายของประธานเขต
ไปศึกษาต่อที่ประเทศสหรัฐอเมริกา
ปืนพกส่วนตัวที่ปกปิดไว้ถูกจับกุม
คำหลักนี้
หากเปิดเผยออกไป
ฉันกลัว
ต่อต้านคุณ
ฉันรู้จักคุณ
คุณทำงานหนักในช่วงเวลานี้
ฉันหวังว่าความปรารถนาของฉันจะเป็นจริง
ณ ขณะนี้,
ณ ขณะนี้
แย่มาก
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณต้องการที่จะคุกคามฉัน?
นี่ไม่ใช่ภัยคุกคาม
นี่เป็นโอกาส
ฉันหวังว่าเราทุกคน
ใช้โอกาสนี้
ให้ความร่วมมือซึ่งกันและกัน
แล้วคุณเห็นด้วยกับพวกเขาไหม?
แล้ว,
ถ้าฉันไม่เห็นด้วย
พวกเขาจะให้คุณ
ไปเข้าคุก.
ฉันถูกใส่ร้ายในขณะนั้นและที่นั่น
แล้ว,
เราต้องการทนายความ
พ่ออยู่ไหน?
คุณมักจะกังวลเกี่ยวกับกรณีนี้
มันจะส่งผลต่อการเลื่อนตำแหน่งของคุณ
ดังนั้นคุณเลือกที่จะเป็นสายลับมากกว่า
มันไม่ง่ายอย่างที่คิด
คุณคิดว่ายังไง
ทำไมต้องเฉินถิง?
เราจ้างทนายความแล้ว
ของจีน.
แต่หลังจากการสิ้นสลายของมนุษย์
ภายใต้การขัดขวางขององค์กรสายลับ
ไม่เคย
มาเพื่อช่วยคุณ
เฉิน ติง.
ทนายความท้องถิ่นชาวอเมริกัน
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ?
ไม่ใช่คนอื่นเหรอ?
เขาเป็นสายลับเหรอ?
ตอนนี้องค์กรสายลับ
ติดต่อฉันผ่านทางเขา
ใช่.
คุณแก่แล้วหรือยัง
เขากำลังมองหาคุณและคุณสนใจแค่เขาเท่านั้น
ถ้าฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
ฉันยอมเข้าคุกดีกว่า
ฉันไม่อยากเห็นมันเช่นกัน
สถานการณ์ปัจจุบันของคุณ
ไร้ประโยชน์!
คุณกำลังพูดตอนนี้
คุณยังสุภาพอยู่ไหม?
ฉันไม่สนใจ.
พรุ่งนี้ฉันจะไปกัวอัน
เพื่ออธิบายสิ่งนี้
เรื่องไร้สาระ
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณ
ทำสิ่งที่คุณต้องการ.
ตอนนี้ เจิ้ง กัวเซียน
ถือว่าแล้ว
ทุกอย่าง.
เธออยากทำอะไรล่ะ
อยากให้ทุกคนได้ลอง
ไร้ประโยชน์ใช่มั้ย?
ใช่.
ตอนเด็กๆ พ่อเล่าให้ฟัง
ในฐานะประชาชน เราต้องจัดลำดับความสำคัญของความซื่อสัตย์
ความไว้วางใจควรเป็นข้อกังวลเมื่อทำอะไรบางอย่าง
ตอนนี้เรากำลังทำอะไรอยู่?
ไม่ใช่ทุกอย่าง
ตามที่คุณคิด
เขาบอกว่าจะปล่อยได้ทันที
พวกเขาเป็นใคร?
พวกเขาเป็นองค์กรสายลับ
พวกเขาสามารถฆ่าคุณได้ตลอดเวลา
นี่คือทะเลสีทอง ไม่ใช่สหรัฐอเมริกา
เพราะเราเกรงกลัวพระองค์...
เพิ่งโดนพวกมันจับได้.
แล้วคุณก็พูด
ฉันควรทำอย่างไรดี?
ฟาง หย่งปิง เบนาร์-เบนาร์
ยอมแพ้เพื่อลูกชายของคุณ?
เราต้องหยุดเขา
เฉินถิงจะทรงตัวได้ไหม?
ยากมาก.
สิ่งที่สำคัญตอนนี้คือเส้นทางสี่เหลี่ยม
ยอมแพ้.
ใช่.
ฉันสามารถตรวจสอบได้
ออรัง กั๋วอัน
ดูมันอย่างแน่นอน
ไม่ช้าก็เร็วพวกเขาจะจับคุณ
ฉันรู้อยู่แล้วว่าวันนี้จะต้องเกิดขึ้น
แต่ฉันไม่คิดอย่างนั้น
คุณสังเกตเห็นมันก่อน
ฉันจะยอมแพ้.
แต่คุณต้องออกจากจินไห่ก่อน
ทำไม
เพราะฉันคือเป้าหมายของพวกเขา
พวกเขาทำร้ายคุณ
เพราะฉัน.
คุณไร้เดียงสา
ขอโทษนะพ่อ
ฉันรู้ว่ามันยากที่จะแนะนำให้คุณยอมแพ้
แต่มันยากกว่าสำหรับฉัน
ครอบครัวของเรามาถึงช่วงเวลาที่ยากลำบากที่สุดแล้ว
จำเป็นที่สุด
มีความกล้าเพียงพอ
ไปเผชิญหน้ากับมัน
และฉันเป็นลูกของคุณ
ฉันไม่สามารถทิ้งคุณ
ฉันได้ยินคุณ.
แต่
ต้องให้เวลาฉันอีกหน่อย
ฉันต้องทำให้เสร็จ
แก้ปัญหาบางอย่าง
ฉันจะทำอย่างแน่นอน
เรื่องนี้.
สามารถ
กลับไป.
ไปนอน แต่หัวค่ำ.
ฉันอยากอยู่คนเดียว
เกิดความเงียบขึ้นชั่วขณะหนึ่ง